Exercícios de Switch

1 - Usando a estrutura switch, verifique as notas de 0 a 10 e mande uma mensagem correspondente ao desempenho dessa pessoa.

2 - Recebendo um número de 1 a 12 retorne uma mensagem informando o mês do ano correspondente.

3 - Recebendo um número de 1 a 12 retorne uma mensagem informando a estação do ano correspondente, sendo Outono: abril a junho. - Inverno: de julho a setembro. - Primavera: de outubro a dezembro - Verão de janeiro a março.	

4 - Escolha 5 cores que serão convertidas do nome da cor para o seu equivalente hexadecimal (pode ser qualquer tom);
   	 - Usando a estrutura switch, verifique se a cor passada por parâmetro é algum hexa escolhido. Se for, retorne a frase: "O hexadecimal para a cor [COR] é [HEXADECIMAL].";
    - Se a cor passada por parâmetro não estiver entre as selecionadas, mostre a frase:  "Não temos o equivalente hexadecimal para [COR]."
