1 - Crie uma função chamada `divisao` que receba como parâmetro dois números, e retorne o resultado da divisão entre eles;

2 - Crie uma função chamada `produto` que calcule o produto de dois números e retorne o resultado;

3 - Crie uma função chamada `subtração` que receba como parâmetro dois números, e retorne o resultado da subtração entre eles;

4 - Crie uma função chamada `modulo` que calcule o resto da divisão de dois números e retorne o resultado;

5 - Calcule o quadrado de um número e retorne o resultado;

6 - Crie uma função que receba dois argumentos retorne a soma dos mesmos.

7 - Crie uma função que sobrescreva o valor de uma variável chamada ‘x’ e retorne a string: ‘O valor da variável agora é CHOCOLATE.’. Onde CHOCOLATE é o novo valor da variável.

8 - Crie uma função com as seguintes características:
    - A função deve receber 3 argumentos;
    - Se qualquer um dos três argumentos não estiverem preenchidos, a função deve retornar a string: ‘Preencha todos os valores corretamente!’
    - O retorno da função deve ser a multiplicação dos 3 argumentos, somando `2` ao resultado da multiplicação.

9 - Crie uma função com as seguintes características:
    - A função deve receber 3 argumentos.
    - Se somente um argumento for passado, retorne o valor do argumento.
    - Se dois argumentos forem passados, retorne a soma dos dois argumentos.
    - Se todos os argumentos forem passados, retorne a soma do primeiro com o segundo, e o resultado, dividido pelo terceiro.
    - Se nenhum argumento for passado, retorne o valor booleano `false`.
    - E ainda, se nenhuma das condições acima forem atendidas, retorne `null`.

10 - Escreva uma função chamada calculateDogAge que: 
    - leva 1 argumento: a idade de um cachorro. 
    - calcula a idade cachorro com base na taxa de conversão de 1 ano humano para 7 anos de cachorro. 
    - Emite o resultado para a tela da seguinte forma: "Seu cãozinho é NN anos de idade em anos de cão!". 
    - Chame a função três vezes com diferentes conjuntos de valores.

